# Параметры персонажа
## Параметры юнита (изменяются косвенно)
1. Имя.
2. Пол.
3. Очки Здоровья.
4. Максимальные ОЗ.
5. Регенерация ОЗ.
6. Очки Выносливости.
7. Максимальные ОВ.
8. Регенерация ОВ.
9. Опыт.
10. Сопротивляемости урону.
11. Модификаторы урона.
12. Шанс удвоенного нанесения урона.
13. Шанс уполовиненного получения урона.

## Баффы
### Лечение.
Отменяет ослабление и болезнь. +3 ОЗ в сукунду за каждый уровень лечения.

### Сытость.
+1 к силе, ловкости и выносливости за каждый уровень сытости.

### Магическая поддержка.
+1 к каждой характеристике за каждый уровень поддержки.

## Дебаффы
### Ослаблен.
-1 к выносливости, силе и ловкости за каждый уровень ослабления.

### Отравлен.
Обнуляет РОЗ. -1 к выносливости, силе и ловкости за каждый уровень отравления. -1 ОЗ в секунду за каждый уровень отравления.

### Болен.
-1 к каждой характеристике за каждый уровень болезни.

### Парализован.
Персонаж не может делать абсолютно ничего.

## Происхождение
### Ганераты.
Обедневшие дворяне. +2 к разуму, +2 к удачливости.

### Кантиры
Мелкий правящий класс, в основном староствы деревень и местечек. +2 к выносливости, +1 к ловкости, +1 к силе.

### Торговцы.
+1 к ловкости, +1 к выносливости, +1 к разуму, +1 удачливости.

### Крестьяне.
+2 к силе, +2 к выносливости.

### Преступники.
+2 к ловкости, +1 к выносливости, +1 к удачливости.

## Основные характеристики
### Сила.
 +3% к урону в ближнем бою, +5 МОЗ, +2 МОВ, +1 РОЗ за каждый уровень. Базовый уровень -- 1.

### Ловкость.
+3% к урону в дальнем бою (не заклинаниями!), +5 МОВ, +2 МОЗ, +1 РОВ за каждый уровень. Базовый уровень -- 1.

### Выносливость.
+3% ко всем сопротивляемостям, +4 МОЗ, +4 МОВ, +1 РОЗ, +1 РОВ за каждый уровень. Базовый уровень -- 1.

### Разум.
+20% к урону от заклинаний и предметов, +3 МОВ, +1 РОЗ, +1 РОВ за каждый уровень. Базовый уровень -- 1.

### Удачливость.
+3% шанс уполовиненного получения урона, +3% шанс удвоенного урона, +1 РОЗ, +1 РОВ. Базовый уровень -- 1.

## Типы урона
### Рубящий (мечи/топоры).
### Колющий (копья/стрелы).
### Бронебойный (арбалеты).
### Толкающий (заклинания).
### Светлый (заклинания культа Светлых Хранителей).
### Огненный (заклинания).
### Ледяной (заклинания).
### Урон чистой магией (заклинания).
